[Enam tahun yang lalu]
Mungkin kita bisa pergi ke Selandia Baru bersama.
Jangan bercanda.
Aku akan menanggapimu dengan serius.
Saya serius.
Ini untukmu.
Saya berhenti merokok.
Mengapa?
Saya tidak membutuhkannya lagi.
Benar-benar?
[Episode 3: Bersediakah kau
membalikkan duniamu bersamaku?]
Apakah kamu benar-benar menyukai pemantik api ini?
Saya tidak suka korek api ini.
Saya suka suara ini.
Ketika saya mendengar suara ini,
Aku tahu...
kamu di sana.
Jadi, Anda sudah tak sabar ingin bertemu saya.
Melihat seorang pria dengan bokong yang bagus
di tengah malam
terasa cukup menyenangkan.
Berikut tanda terima minggu lalu.
Terima kasih.
Permisi, saya ingin bertanya...
Berapa
total biaya kemoterapi ibu saya?
Silakan tunggu, saya akan memeriksanya untuk Anda.
Baiklah, biar saya jelaskan.
Total ada empat sesi kemoterapi.
Obat dan bahan yang dibayar sendiri
biaya 413.000 yuan per sesi.
- Terima kasih
sama sama.
Kering sekali.
Mama.
Ini makan siangmu.
Lihat, bukankah warna lipstik ini bagus?
Aku meminjamnya dari Chubby,
tapi aku tidak memberitahunya.
Di mana Zhao Qiang?
Bukankah dia bilang akan datang menemuiku?
Saya memakai jaket ini.
Bagaimana menurutmu?
Zhao Qiang melakukan perjalanan bisnis mendadak
ke Amerika hari ini.
Negara Bagian?
Pergi ke Amerika? Itu tidak bagus.
Orang asing itu semuanya sehat.
Mereka memakai bikini.
Atau mereka hanya akan berciuman.
Kamu benar-benar tidak bugar.
Jika Anda tidak berhati-hati, dia akan direnggut.
Aku akan meneleponnya. Tidak, aku akan melakukan panggilan video.
- Aku akan bicara padanya.
- Tidak, jangan.
Kenapa tidak? Aku akan bicara padanya.
- Aku akan bicara padanya.
- Tidak, jangan.
Bagaimana dia bisa melakukan panggilan video kepada Anda dari pesawat?
Apakah kamu pikir aku tidak tahu?
Apakah kamu berbohong padaku?
Aku tidak berbohong padamu.
Tapi lebih baik kau jangan berbohong padaku.
Aneh sekali.
Aku sudah lama tidak menemuinya.
Anda punya banyak alasan untuk ketidakhadirannya.
Apakah ada masalah antara kalian berdua?
Oke, berhenti pura-pura sibuk.
Ayo, duduk.
Katakan padaku yang sebenarnya.
- Duduk dan bicaralah.
- Kami baik-baik saja.
Ingatlah untuk memakan makananmu.
Pan Xintong!
Hei, Anda baru saja sampai di sini.
- Ingat untuk menghabiskannya!
- Pan Xin Tong!
Pan Xintong!
SAYA...
Hey aku...
Brengsek!
Dia berlari secepat kilat keluar dari neraka.
Saya minta maaf.
Kamu baik-baik saja?
- Keluar dari sini sekarang!
Saya minta maaf!
Saya ingin Anda dipindahkan
ke kantor sekretaris ketua.
Tuan Zhan setuju.
Bagaimana dengan Ibu Zhou?
Dia baik-baik saja dengan itu.
Kamu kembali.
Kopinya sudah siap.
Oke.
Tentang proposal investasi...
Saya menelepon semua investor
dan meminta mereka untuk membatalkan rencana.
Dan cincin berlian di pelelangan...
Saya meminta Nyonya Wang untuk mengambil alih.
Jangan marah, oke?
Jika terjadi sesuatu di masa mendatang,
kita bisa membicarakannya.
Aku mau mandi.
Sekretaris Utama.
- Di sana.
- Oke.
Itu informasi pekerjaan.
Ini adalah daftar anggota dewan.
Luangkan waktu untuk mempelajarinya.
Oke.
Tolong bantu Ibu Zhou
dengan pekerjaan dan tugas sehari-harinya.
Oh, benar.
Itu dia.
Itu siklus menstruasi Ibu Zhou.
Anda perlu membantu melacaknya.
Saat dia berovulasi,
cobalah mengatur makan dengan Tuan Zhan.
Mengapa saya juga harus mengatur
siklus menstruasinya?
Setelah putra Tuan Zhan
terlibat dalam kecelakaan,
vas deferensnya disambungkan kembali.
Ia mengatakan ingin menghidupkan
kembali putranya yang telah meninggal.
Tetapi Ibu Zhou tidak terlalu proaktif
untuk hamil.
Anda perlu lebih memperhatikan hal itu.
Pekerjaan ini sungguh aneh.
Apa yang aneh tentang hal itu?
Tidak aneh jika gajinya tinggi.
Itu benar.
Aku hanya tidak menyangka pekerjaan ini
akan melibatkan pacar bos.
Ini adalah situasi khusus.
Anda masih akan sibuk
dengan urusan perusahaan nanti.
[Makam Almarhum Ayah]
Ayah.
Di surga, kamu pasti masih
mengendarai sepeda motormu.
Jika ayahmu masih hidup,
Segala sesuatunya akan berbeda sekarang.
Dia akan memberitahumu untuk tidak terlalu keras kepala.
Aku tidak bisa melepaskannya.
Saat itu, ketua Grup Hongfa
seharusnya ayahmu.
Saya tidak menyangka Tuan Zhan akan mengambil gelar itu.
Sekarang, kita hanya punya Snobis yang tersisa.
Bu, itu karena Pak Zhan mampu.
Anda selalu tidak yakin.
Dan kemudian Anda memproyeksikan tekanan itu kepada saya.
Jangan salahkan saya jika terlalu ketat.
Mendapatkan Hongfa kembali
dan menyerahkannya ke tangan Anda
adalah keinginan terbesarku dalam hidup.
Aku tidak akan menyerah.
Tapi sekarang, Anda bahkan tidak bisa mempercayai saya dengan Snobis.
Mengapa berbicara tentang Hongfa?
Apakah saya salah?
Sekarang, Anda yang membuat semua keputusan.
Jabatan saya sebagai wakil presiden kosong belaka.
Saya hanya punya satu identitas.
Itu putra Nona Qian Li Hua.
Jika kamu melakukan pekerjaan dengan baik,
apakah saya harus mengurus begitu banyak hal dan menjadi begitu lelah?
Itu karena kamu tidak pernah percaya padaku.
Saya mempunyai banyak ide inovatif untuk perusahaan.
Namun kamu terus saja menjatuhkanku.
Sekarang, semua karyawan memandang rendah saya.
Saya bisa dibuang.
Apa gunanya pergi bekerja setiap hari?
Baiklah.
Mulai sekarang, apa pun keputusanmu,
Katakan pada mereka untuk tidak bertanya padaku.
Apakah maksudmu demikian?
Ayah.
Aku yakin kamu mendengar Ibu.
Ibu bilang dia siap melepaskannya.
Jangan terlalu terburu-buru.
Jika kamu tidak melakukannya dengan baik,
aku akan segera menarik kembali kata-kataku.
Suplemen dan makanan kesehatan ini
semuanya dari Tn. Zhan.
Mereka memiliki efek dan waktu asupan yang berbeda.
Semuanya sudah ditandai untuk Anda,
ambil saja sebagaimana mestinya.
Xiao Qi, apakah kamu mendengarkan aku?
Halo?
Tidakkah kamu pikir pekerjaanmu tidak berarti?
Itu tidak ada artinya.
Tapi itu pekerjaanku.
Saya pun tidak ingin melakukan apa yang
diperintahkan Tuan Zhan.
Jadi, saya mengambil kebebasan untuk membuat ini.
Saya telah menyusun daftar semua artis
yang pernah bertransaksi dengan Anda.
Saya juga telah menyusun pameran masa depan mereka
dan harga lelang ke dalam sebuah berkas.
Dengan cara ini, Anda akan mendapatkan gambaran yang jelas.
Terima kasih.
Tapi aku sudah mengingat semuanya di kepalaku.
Tidak di komputer.
Anda tahu kehamilan dapat menyebabkan
"otak ikan mas", bukan?
Yang saya maksud...
mengandalkan komputer lebih aman.
Beri aku waktu sebentar.
Anda akan datang ke galeri bersama saya mulai sekarang.
Jangan khawatir tentang rahimku.
Itu menyebalkan.
Pakailah ini.
Jangan mempermalukan saya.
Terima kasih, Xiao Qi.
Sampai jumpa.
[Pakaian kerja dari bos]
[Apakah itu pakaian dalam atau arus bawah malapetaka?]
Halo?
Ibu Pan.
Apakah kamu sudah menemukan ibuku?
Maaf, kami sibuk pagi ini.
Kami tidak menyadarinya.
Ketika kami hendak mengganti infusnya,
kami menyadari dia hilang.
Maaf. Saya akan menghubunginya lagi.
Aku akan beritahu kamu jika aku menemukannya.
Mohon beri tahu saya jika Anda melakukannya. Terima kasih.
Saya minta maaf.
Apakah Anda ingin menonton video
dan tertawa terlebih dahulu?
Tidak, aku sedang tidak mood sekarang.
Ayo, aku baru saja menunjukkannya pada ibumu.
Dia memperhatikannya dengan sangat serius.
Lalu dia melihatnya dan tiba-tiba berkata,
"Aku akan membunuh seseorang!"
- Apa yang kau tunjukkan padanya?
- Coba lihat.
Lihat, tidakkah kamu sedikit mirip dia?
Apakah kamu diam-diam mulai berakting?
Mengapa kamu menunjukkan ini padanya?
Simpan kembaliannya.
Aku bukan ibunya Pan Xin Tong!
Mama!
Tenang.
- Tenang tentang apa?
Xin Tong dan aku...
- Ibu!
- Kamu tidak punya hak!
- Bu, apa yang Ibu lakukan?
- Aku akan membunuh Ibu!
- Jangan dorong aku! Apa-apaan ini?
- Bu, apa yang Ibu lakukan?
Beraninya kau berbicara!
Bagaimana apanya?
Orang ini! Kami memberinya makan
dan tempat tinggal.
Dia lulus ujian pengacara
dan menikahi gadis lain!
Kau telah menghancurkan putriku!
- Hentikan!
Kenapa kamu mendorong ibuku?
- Aku tidak mendorongnya. Dia jatuh.
Ibu dan anak perempuannya sama-sama gila.
Siapa pun yang menikahimu, sial.
Untung aku cepat sembuh.
Kamu, kemarilah!
Pan Xintong!
Mama!
Ini konyol.
Beruntungnya, itu hanya momen
gejolak emosi.
Dokter Liao bilang dia akan baik-baik saja setelah istirahat sejenak.
Tapi jika ibumu pergi
tanpa izin lagi,
kami akan meminta Anda untuk pindah ke rumah sakit lain.
Maafkan aku. Aku minta maaf.
Saya benar-benar minta maaf atas masalah ini.
Aku serahkan dia padamu.
Beraninya kau mengkhianatiku?
Tidak ada ayam goreng untukmu besok.
Saya minta maaf.
Saya hanya tidak tahu.
Saya bisa membelinya sendiri.
Aneh.
Mengapa kamu tidak memberitahuku kalau kamu
telah putus dengan Zhao Qiang?
Jika saya tidak melihat videonya,
Berapa lama lagi kau akan berbohong padaku?
Lihatlah dirimu hari ini.
Bagaimana aku bisa memberitahumu?
Kenapa kamu pergi ke pesta pernikahan si brengsek itu?
Dan difilmkan dan diposting daring?
Apakah kamu tidak merasa malu?
Tidak memalukan seperti dirimu.
Bagaimana aku bisa memalukan?
Bagaimana?
Aku pergi untuk membelamu.
Apakah saya memintamu melakukan hal itu?
Kenapa kamu marah?
Kamu malah memarahiku, bukannya berterima kasih.
Tahukah Anda Zhao Qiang adalah seorang pengacara?
Bagaimana jika dia menuntut Anda?
Apakah saya takut dia menuntut saya?
Bisakah Anda menggunakan otak sebelum melakukan sesuatu?
Yang kau lakukan hanyalah memarahiku.
Aku sudah membereskan kekacauanmu
dan meminta maaf padamu sejak aku masih kecil.
Kau adalah ibuku.
Bukankah seharusnya kamu menjagaku?
Yang kamu lakukan hanyalah menimbulkan masalah setiap hari.
Jika memungkinkan, aku sungguh tidak ingin
menjadi putrimu.
[Surat Wasiat Hidup untuk Perawatan Paliatif
dan Perawatan Penunjang Kehidupan]
[Terima Perawatan Paliatif, Tolak Resusitasi,
Tolak Perawatan Penunjang Kehidupan]
Mengapa Anda menandatangani ini?
Bukankah kau bilang aku selalu merepotkanmu?
Saya tidak ingin merepotkanmu.
Jika saatnya tiba,
bungkus saja aku dan buang aku ke tempat sampah.
Bukan itu maksudku.
Aku tahu aku bukan ibu yang baik.
Aku juga tidak bisa melindungimu.
Yang paling bisa kulakukan adalah menghajar orang lain untukmu.
Saya hanya berharap bahwa terkadang,
putri saya dapat berbicara dengan saya.
Dia dapat bercerita padaku tentang hidupnya.
Saat dia sedih, saya bisa menghiburnya.
Itu saja.
[Rekonsiliasi dengan Diri Sendiri]
[Zhou Xiao Qi: Apakah kamu ada waktu besok?]
Tidak apa-apa. Aku akan memperhatikan
ukurannya untukmu.
- Ukurannya 60x60.
- Oke.
Oke, berkendaralah dengan aman.
- Sampai jumpa.
[Zhou Xiao Qi: Apakah kamu ada waktu besok?
Apakah kamu sibuk? Bagaimana kalau kita makan bersama?]
Tidak apa-apa.
Anda terlalu sibuk dan lelah karena pekerjaan.
Kamu tidak perlu menghiburku.
Merasa lelah hanyalah sebuah alasan.
Aku hanya sudah tua.
Aku tidak dapat melakukannya lagi.
Jangan terlalu stres.
Saya ingin Anda hamil secara alami.
Tapi ternyata di usia saya,
itu terlalu sulit.
Mari kita tanyakan pada Dr. Wu.
Pasti ada teknologi baru
yang dapat membantu Anda hamil lebih cepat.
Saya tidak peduli berapa biayanya.
[Zhou Xiao Qi: Saya di luar klinik Anda.]
[Kotak Surat]
[Klinik Psikiatri Gu Hou Ze]
Kamu pergi ke mana?
Besok ulang tahun Ayah.
Apakah Anda ingin membeli kue
dan mengunjunginya bersama?
Kamu teruskan saja.
Apa kamu yakin?
Ini sup ikanmu.
Saya lapar.
Silakan nikmati makanannya.
Kami makan ayam hari ini.
Permisi, meja tiga.
Di Sini.
Sup ikan.
Saya juga ingin sup ikan.
Mangkuk ini untukmu.
Sup.
Apakah kamu sudah hamil?
Tidak ada yang berbicara seperti ini.
Saya sibuk. Tidak ada waktu untuk pemanasan sebelum mengobrol.
Pertanyaan cepat, jawaban cepat.
Tidak.
Apakah kamu akan punya bayinya atau tidak?
Jika Anda jadi Anda, apakah Anda akan melakukannya?
Dengan uang sebanyak itu, tentu saja saya mau!
Tapi tak seorang pun memintaku untuk punya anak.
Bukankah Anda mengalami masa kecil yang sulit
dan selalu ingin menjadi kaya?
Mendengarkan.
Sekarang Anda punya uang untuk punya anak,
Anda dapat memberi mereka
lingkungan yang baik dan kehidupan yang baik.
Benar?
Lupakan masa lalu.
Mengerti?
Itu bagus.
Enak sekali.
Selamat datang.
Apa yang membawamu kemari pada jam segini?
Bukankah seharusnya kalian berkencan pada hari Jumat?
Di mana Pan Xin Tong?
Dia sedang cuti.
Ibunya menderita kanker.
Dia menyebutkannya saat wawancara.
Dia sering kali harus mengambil cuti
karena alasan yang tidak terduga.
Ada apa? Kamu butuh dia?
Tidak, tidak apa-apa.
??? Ketika kau mendengarkan kebingunganku???
??? Mengisi kekosongan dalam hatiku???
??? Patahkan kutukanku ???
??? Tentang bagaimana kamu tidak ragu-ragu???
??? Aku tidak menginginkan sayap indahmu???
??? Aku tak ingin berpisah darimu???
??? Kau katakan padaku dengan lembut ???
??? Bahwa kamu mencintaiku???
??? Jangan biarkan aku lupa ???
??? Kemarin aku bukanlah aku yang dulu???
??? Penuh luka di hatiku ???
??? Sampai aku melihat ???
??? Kembang api ???
??? Saat kau mendengarkan kebingunganku ???
??? Mengisi kekosongan dalam hatiku???
??? Patahkan kutukanku ???
??? Kamu tidak ragu sedikitpun
??? Aku tidak menginginkan sayap indahmu???
??? Aku tak ingin berpisah darimu???
Lukisan ini dibuat oleh seniman tersebut
saat ia dipenjara di Afghanistan.
Dua orang dalam lukisan ini
ada dua sahabatnya yang hilang dalam serangan udara.
Di lingkungan yang dilanda perang seperti Afghanistan,
memiliki cinta adalah hal yang sangat berharga
dan luar biasa.
Jadi, untuk mengenang cinta
antara kedua sahabatnya,
pelukis ini menciptakan lukisan ini.
Hal ini juga mengajarkan para wanita di Afghanistan
bahwa meskipun mereka kehilangan banyak hal,
tidak seorang pun dapat menghilangkan harapan mereka dalam hidup.
Sama seperti lukisan ini.
Di tengah keputusasaan,
mereka memiliki warna harapan.
Tidak usah buru-buru.
Pak.
Apakah Anda butuh bantuan?
Anda benar-benar seorang pendongeng yang hebat.
Mau makan sesuatu?
Mengenai proyek pemasaran berikutnya,
Saya pribadi punya beberapa ide.
Kita harus melepaskan diri dari cara-cara lama
dan berekspansi ke jenis toko baru.
Saya mengusulkan agar kita menggabungkan kopi
dan produk tata rias.
Sambil minum kopi,
kita bisa mencoba produk makeup.
Dengan konsep toko hybrid ini,
kita dapat menarik lebih banyak pelanggan yang suka berpetualang.
Proposal ada di tangan Anda
termasuk anggaran kami untuk proposal ini.
Tim kami telah mencapai
tahap implementasi.
Jika ada yang punya pertanyaan,
jangan ragu untuk bertanya.
Mari kita tunda usulan ini untuk saat ini.
Apakah ada departemen lain
yang perlu membuat laporan?
Apa maksudmu?
Bukankah kau bilang kau akan membiarkanku memutuskan?
Saya setuju untuk membiarkan Anda memutuskan.
Namun usulan Anda terlalu berisiko.
Adalah baik bagi kaum muda untuk menjadi kreatif,
tetapi Anda tidak bisa terlalu tidak realistis.
Toko hibrida mungkin awalnya
menghasilkan perbincangan dan popularitas.
Namun ketika hal baru itu mulai hilang,
kita pasti akan kehilangan uang.
Aku tidak bisa membiarkanmu bermain-main seperti itu.
Kami sudah memiliki metode konkret
untuk mempertahankan popularitas.
Itu semua ada di proposal kami.
Kamu bahkan belum membacanya.
Bisakah kamu berhenti bersikap negatif
terhadap putramu sendiri?
Bagaimana dengan ini?
Jika Anda pergi ke Amerika Serikat
dan mengamankan hak distribusi eksklusif
untuk merek fesyen,
Saya akan mempertimbangkan kembali usulan Anda.
Dan aku akan mengakui kemampuanmu.
Jika saya benar-benar berhasil mendapatkan kesepakatan itu,
kamu tidak dapat menolakku lagi.
Tentu saja.
Akulah orang yang
paling ingin melihatmu berhasil.
Aku hanya memberimu waktu satu minggu.
Ini hari ulang tahunku saat kau kembali.
Saya mengundang beberapa teman untuk makan malam.
Saya juga mengundang Lin Feng Hua.
Kali ini, Anda harus
memanfaatkan kesempatan untuk merayunya.
Aku pergi.
Tinggallah bersamaku sedikit lebih lama.
Aku sedang makan malam dengannya.
Halo?
Oke.
Terima kasih.
Ada apa?
Pergi ke suatu tempat bersamaku besok.
- Hai, Xin Tong.
- Hai, Tony.
Hai.
Nanti aku bahas daftar lagunya ya.
Oke tidak masalah.
Mengapa saya tidak bertemu bos
selama beberapa hari terakhir?
Dia akan berada di AS untuk perjalanan bisnis singkat.
[Penulis: Gu Hou Ze,
Gu Hou Ze: Melepaskan Bayangan Batin...]
[Gu Hou Ze, Wikipedia]
[...dipersembahkan untuk istrinya,
album Eternal Love mendapat penghargaan...]
[Meng Fang Lu Jatuh dari Gedung...]
[Interaksi Bahagia Keluarga Gu Jia Xin
di Resital Menghilangkan Insiden Tragis]
Nak, berdirilah di sini.
Lebih dekat. Mari kita foto.
Senyum.
Terlihat bahagia.
Panti jompo menelepon saya kemarin.
Mereka memberitahuku bahwa ayahku akan menjalani operasi.
Mereka butuh saya untuk menandatangani sebuah dokumen.
Itulah sebabnya...
Saya harap Anda dapat membantu saya.
Bisakah Anda membantu saya membawanya masuk?
Aku benar-benar tidak ingin melihatnya.
Apakah kita cukup dekat
untuk bertemu orang tua masing-masing sekarang?
Aku pikir ada monster di sana.
Itu ayahmu.
Cepatlah pergi.
Bahkan jika monster itu keluar,
Aku akan ada di sini. Aku akan melindungimu.
Pergi pergi!
Nyonya Pan.
Ketika obat kemoterapi ini
disuntikkan ke dalam tubuh Anda,
Anda akan merasa mual.
Bahkan rasa sakit, kurangnya kekuatan,
dan ketidakstabilan emosional.
- Yang paling penting...
- Aku juga akan kehilangan rambutku.
Lihat aku sekarang.
Aku tidak takut kehilangan rambutku.
Baiklah, kamu harus menanggungnya
demi kebaikanmu sendiri.
Terima kasih.
- Terima kasih
sama sama.
Beri tahu saya jika Anda merasa tidak enak badan.
- Lanjutkan.
- Kamu haus?
TIDAK.
Ayo, kembali bekerja.
Apakah kamu merasa tidak enak badan?
Beri tahu aku kalau kamu merasa tidak enak badan.
Tidak seburuk saat aku melahirkanmu.
Kaulah pelakunya yang telah membuatku begitu menderita.
Aku belum pernah melahirkan. Bagaimana aku tahu?
Setelah melahirkan,
aku akan beritahu kamu jika sakit, oke?
Kalau begitu, cepatlah melahirkan.
Jangan membuat saya menunggu terlalu lama.
Semoga segera sembuh.
Anda harus mengurus anak-anak nanti.
Siapa yang akan mengasuhmu?
Saat ini kita berada di era apakah?
Nenek tidak
lagi merawat cucu mereka.
Kalau begitu, jangan lawan aku demi mereka.
Aku ingin istirahat dan tidur siang. Pergi sana.
Baiklah. Kau pikir aku mengganggu pemandangan, ya?
Jika Anda merasa tidak enak badan, ingatlah untuk memberi tahu perawat.
Kamu tidak akur dengan ayahmu.
Dia orang yang menyebalkan.
Bukankah dia musisi terkenal itu?
Kamu mencari saya di Google?
Ya.
Seorang musisi yang terus-terusan berselingkuh.
Karena dia,
ibuku...
lumpuh.
Dia bahkan tidak bisa berbicara.
Dia menggunakan kursi roda.
Ayah saya masih mengeksploitasinya
di depan media.
Dia berpura-pura menjadi pria keluarga yang baik.
Munafik, bukan?
Itu membuatku ingin muntah.
Dasar brengsek.
Apakah kamu tidak merasa pusing?
Apakah darah tidak mengalir ke kepala Anda?
Itu benar.
Tapi itu menyenangkan.
Anda ingin mencoba gantung diri?
Dunia telah terbalik.
Rasanya beda. Menyenangkan.
Aku hanya bisa melihat dagumu yang berlipat.
Ada seniman kontemporer di Jerman.
Namanya Georg Baselitz.
Dia melukis secara terbalik.
Awalnya saya tidak mengerti
mengapa dia melukis seperti itu.
Namun kemudian, saya pikir saya mendapatkannya.
Dalam lukisannya,
meskipun kacau,
Itu memiliki aturannya sendiri.
Itulah dunianya yang terbalik.
Langit hari itu
seindah langit hari ini.
Hari saat ibuku bunuh diri.
Dia tidak tahan dengan
perselingkuhan ayahku yang terus-menerus.
Mama.
Dia memilih sore yang indah
dan melompat dari atap gedung kami.
Tepat di depanku.
Dia diselamatkan,
tetapi menjadi sayuran.
Mungkin orang-orang yang terbalik,
bukan dunia.
[Selalu Berbagi]
[Anda berbagi lokasi dengan Nona Fan]